ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนทุกคนครูฟ้าเป็นยังไงคะ
โอเคไหมสบายดีสบายดีค่ะโอเคนะฮะแข็งแรง
สะบัดดีอ่ะครูหญิงล่าหาผู้หญิงก็มั้ยครู
หญิงก็สบายดีค่ะค่ะแข็งแรง
ให้กินได้
นอนได้เนาะแข็งแรงดีจะตายนักเรียนหรอคะ
สบายดีไหมคอมเม้นท์บอกได้เนาะ
ได้เลยคอมเมนท์คุยกับครูค่ะชายค่ะครูฟ้า
คะวันนี้วันอะไร
วันนี้วันศุกร์ค่ะค่ะวันนี้วันศุกร์วัน
ศุกร์ที่เท่าไหร่คะวันศุกร์ที่ 19 ค่ะ
เดือนอะไร
เดือนพฤศจิกายนค่ะเดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่
เดือนพฤศจิกายนเป็นเดือนที่ 11 ค่ะสระปี
เถาะพ.ศอะไรคะปีพ.ศ
2556  4 ปีคศอะไรคะ
ปีคศ 2  021 ค่ะค่ะแล้วเมื่อวานนี้วัน
อะไร
เมื่อวานนี้วัน
พฤหัสบดีค่ะวันพฤหัสที่เท่าไหร่คะวัน
พฤหัสที่ 18 ค่ะเดือน
เดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนวันที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 11 ค่ะมีผช
ออก 5  6  4 ปีคศ
2  021 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วัน
เสาร์ค่ะอ่ะวันเสาร์วันที่เท่าไหร่คะวัน
ที่ 20 ค่ะประเดือน
เดือน
พฤศจิกายนเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 11 ค่ะปีพตตปีพศ
2564 ค่ะปีคศ
2  021 อย่าน้องวันนี้ก็วันศุกร์อ่ะมี
เฮเราดีใจมากๆแล้วตอนนี้ตอนนี้เวลากี่โมง
แล้วคะครูฟ้าตอนนี้เวลาบ่าย 3 โมงค่ะน้อ
บ่าย 3 โมงกี่นาที
บ่าย3โมง 51 นาทีน.นก็บ่าย3โมง 51 นาทีน
ก๊อป 03:51 แล้ว
ก็ใกล้ๆจะ
16:00 นจะ 4:00 นแล้วก็
17:00  18:00 น 19:00 น 20:00 น 21:00 น
ก็จะได้เวลานอน
กินข้าวไหมอ่ะผู้หญิงข้ามสเต็ปค่ะไม่กิน
ค่ะคิดนอนพ่อ
อาโน
ผู้หญิงข้าวเสร็จไปนอนเลย
ไม่กินนอนเลยอ่ะ
อยากนอนแล้ว
ผู้หญิงนอนที่ไหนคะอ้าวนอนในห้องนอน
อะไรว่าเวลาที่เราอยู่บ้าน
อะไรที่บ้านก็จะมีห้อง
สมุดบ้านครูฟ้า 2 ชั้นละกันเป็นห้องแอร์
ห้องน้ำห้องดูทีวีก็จะมีส่งไปอ่ะช่วยดู
ทีวีในห้องน้ำห้องดูทีวีห้องครัวห้องครัว
ก็ทำอาหาร
เค้าจะมีห้องนอน
ใช่ไหมของนอนก็คือห้องที่เรานอน
ครูฟ้า
ก็จะมีห้องนอนไหมคะครูบาอาจารย์ชอบห้อง
นอนค่ะชอบมากที่สุดในบ้านเลยไหมห้องนอน
ชอบมากที่สุดในบ้านครูฟ้าชอบอยู่ในห้อง
นอนเออเหมือนกันครูหญิงก็ชอบห้องนอนชอบ
อยู่ห้องนอนแล้ว
ห้องนอน
มีอะไรบ้างห้องนอนครูฟ้าในห้องนอนของครู
ฟ้าเนี่ยเวลาดูมีอะไรบ้างคะที่ห้องนอนใน
ห้องนอนของครูป๊ามีตียังนอนค่ะโอ้ในห้อง
นอนครูฟ้ามี
เตียงนอนเตียง D  on ใหญ่นะ
เตียงนอนใหญ่ค่ะนอนได้กี่คนมีคนนอนได้ 3
คน
หนึ่งสองสามโหแล้วบนเตียงนอน
มีอะไรไหมคะ
บนเตียงนอนมี
หมอนค่ะโหบ่ได้ร้านฟ้ามีหมอนมีหมอนกี่ใบ
อ่ะครูฟ้าบนเตียงมีหมอน 2 ใบ
บนแต่เรามีหมอน 2 ใบมีหมดแล้วมีอะไรอีกคะ
ในเตียงดอกบนเตียงนอนมีผ้าห่มค่ะโห
เวลาเค้ารู้ฟ้านอนก็ห่มผ้าใช่ไหมข้าคง 5-6
ให้มีอะไรอีกคะบนเตียงนอน
มี
ตุ๊กตาค่ะมีตุ๊กตาทำอะไรอุ้ยทำไมมีตุ๊กตา
ทำไมมีตุ๊กตาเอาไว้กอดไงอ๋อ
[เพลง]
ก็ถอดนะตุ๊กตา
แล้วบนเตียงดอนครูฟ้ามีหมอนข้างไหมคะ
หมอนข้างไม่มีหมอนข้างก็เลยกอดตุ๊กตา
ตุ๊กตาแล้วในห้องนอนเนี่ยมีเตียงนอนจะไม่
มีเพลงนอนแล้วมีอะไรอีกคะห้องนอนครูฟ้า
ห้องนอนครูฟ้ามีตู้เย็นค่ะ
เดี๋ยว
ตู้เย็น
ที่เปิดแล้วก็มีโค้กมีเป๊ปซี่มีน้ำร้าน
ทำ
ตู้เย็น
เย็นในห้องนอนครูฟ้ามีตู้เย็นมีตู้เย็น
ค่ะแต่เป็นตู้เย็นแบบนี้เล็กๆอ๋อ
เล็กเล็กโอเคผู้หญิงว่าผิดห้องนอนสีฟ้ามี
ตู้เย็น
ตู้เย็นเล็กๆ
มีอะไรอีกคะในห้องนอนฟ้านี่เตียงนอนมีตู้
เย็น
มีทีวีค่ะ
มีทีวี
ทีวี
DTV ด้วยแล้วมีอะไรอีก
มีตู้เสื้อผ้าก็มีตู้เสื้อผ้าไม่
เต็มตู้แล้วก็เวลาที่เปิด
ตรงนี้ก็จะมีเสื้อผ้าไม่มีเสื้อ
มีกางเกง
Way กระโปรงใช่ไหมมีตู้เสื้อผ้า
ตู้เสื้อผ้ามีตู้เสื้อผ้ากี่ตู้คะในห้อง
นอนครูฟ้า
6 ตู้เสื้อผ้าค่ะ
ครูฟ้าดีตู้เสื้อผ้าห่มตู้ในห้องนอน
โทรหาห้องนอนครูหญิงเนี่ยนะมีเตียงนอนน้ำ
มนต์เตียงนอนเนี่ยมีหมอนมีค่าห่มมีผ้าห่ม
มาแต่ผู้หญิงเนี่ยไม่มีตู้เย็นไม่มีทีวี
ถ้าไม่มี
มีมีตู้เสื้อผ้าเหมือนครูฟ้า
แต่มีแค่หนึ่งตู้
โห
ห้องนอนครูเขาหญ้าหีมอน
ใช่มีตู้เสื้อผ้าเออ
โตผ้าแล้วมีอะไรอีกคะ
มี
ตู้เก็บหองหนู
เป็นตู้นี่หรอเก็บของ
ใช่อ่าตู้เก็บของเหมือน
อั้มถ่ายเคียร์มันจะเอาไว้เก็บของอ๋ออ๋อ
เป็นชั้นเก็บของใช่ไหมเป็นชั้นแต่ว่าเป็น
ตู้เลยอ่ะแต่
ขอเวลากูฟ้าเปิดออกมาข้างในมันก็จะมี 1
ชั้น 2 ชั้น 1 ชั้น 2 ชั้น 3 ชั้นอย่าง
นี้จะไม่ค่ะ
เป็นตู้ที่เป็นชั้นเก็บของมีตู้เก็บของ
ที่เป็นชั้นเนี่ยกี่ตู้คะครูฟ้าในห้องนอน
1 ตู้ค่ะอ๋ออ๋อมีแค่ตู้เดียวตอนนี้ปิดมี
ตู้เสื้อผ้า 6 ตู้แล้วต้องพัก
ห้องนอนครูฟ้ามีเตียงนอนมีตู้เย็นมีทีวี
ตู้เสื้อผ้าตู้เก็บของแล้วมีอย่างอื่นมี
อะไรอีกไหมมีโต๊ะคอมพิวเตอร์ค่ะ
มีโต๊ะของติวเตอร์โต๊ะคอมพิวเตอร์
เหมือนไหมคะโต๊ะแล้วมีคอมพิวเตอร์อยู่
ข้างบนใช่ไหมๆแบบเป็นโต๊ะคอมราคา 1 โต๊ะ
ไม่
มีเก้าอี้ไหม
มีเก้าอี้ค่ะเพราะ
เวลามีโต๊ะก็ต้องมีเก้าอี้
มีโต๊ะโต๊ะกี่ตัวมีโต๊ะ 1 ตัวจะแล้วมี
เก้าอี้กี่ตัวมีเก้าอี้ 1 ตัวโต๊ะ 1
เก้าอี้ 1
ให้มีโต๊ะโต๊ะมีเก้าอี้มีอะไรอีกไหมใน
ห้องนอน
มีแอร์ค่ะโหมีแอร์
แต่
[เพลง]
สมัยและเป็น LG เป็นแอร์มีแอร์แอร์นาฬิกา
ก็
25 องศาเซลเซียสใช้แอสเปิดมีแอร์มีแอร์
กี่ตัวคะในห้องนอนครูฟ้าแต่มีแอร์แอร์ 1
ตัวตัวหามีแอร์ 1 ตัวแล้วมีอะไรอีกไหมมี
พัดลมมั้ย
คือพัดลมไหมคะในห้องนอนครูฟ้ามีพัดลมค่ะ
โน่มีพัดลมกี่ตัวมีพัดลม 1 ตัวคือมีพัดลม
1 ตัวถูกต้องค่ะ
แล้วแก้วก็มีอะไร
เอาที่มีธเรศ
กับโต๊ะรีดผ้ามันต้องอยู่ด้วยกันเนาะอยู่
ในกันหรอสายค่ะห้องนอนครูฟ้าก็มีเตารี่
ท่อรีด 555 ใส่เหมือนไหม
WiFi ครับผู้หญิงได้อยู่ค่ะอ่าอ้ามีโต๊ะ
รีดผ้ามีเตารีดมีโต๊ะรีดผ้า
แล้วก็
มีอะไรคะ
อัตร้าผ้า
ต๋องอันนี้ทำอะไรอ่ะครูฟ้าตะกร้าผ้าเอา
ไว้ใส่เสื้อผ้า
เสื้อผ้าทิศซักหรือยัง
ยังไม่ได้พักขอสุดวันนี้ครูฟ้าใส่เสื้อสี
เหลืองแล้วซื้อฟ้าจะไปอาบน้ำก็ถอดเสื้อ
เราก็ใส่ตะกล้าถ้าไอหากมือ
แล้วก็มีถังขยะ
มีถังขยะด้วยในห้องนอน
ไม่เชื่อก็
จะเป็นถังขยะเนาะสีเเบบนั้น
คงฟ้าผิดแบบนี้ในห้องนอนเหนื่อยแบบ
ถังขยะเล็กๆหาทำ 10 ถังขยะแล้วห้องดอนครู
ฟ้ามีโคมไฟไหมคะ
นี่โคมไฟไหมโคมไฟมีคมไปค่ะโหโคมไฟเนี่ย
เป็นคมไฟอยู่บนพื้นหรือว่าเป็นโคมไฟตั้ง
โต๊ะนี้เป็นโคมไฟตั้งโต๊ะหรือว่าโคมไฟที่
สูงๆอยู่ที่พื้นโคมไฟตั้งโต๊ะ
ขอบคุณฟ้ามีคมไฟแบบนี้เล็กๆไปตั้งปลุกเลย
ที่อยู่บนโต๊ะคอมพิวเตอร์ไหมคะอยู่บนโต๊ะ
คอมพิวเตอร์ค่ะศ.บนโต๊ะคอมพิวเตอร์ครูฟ้า
ก็จะมีคงไปต้องมีโครงไฟมีคอมพิวเตอร์
ทองหมดหรือยังในห้องนอนครูฟ้ามีอะไรอีก
ไหม
ไม่
ไม่มีแล้วค่ะหม่ำ
หมดแล้วแล้ววูห้องนอนครูฟ้าเนี่ยมีเตียง
นอนนำบนเตียงเนี่ยมีหมอนทำไมแต่หมอนข้าง
ไม่มีนะคะมีผ้าห่มผ้าห่ม
[เพลง]
แล้วก็ในห้องนอนเนี่ยมีแอร์มีทีวีมีตู้
เสื้อผ้า 6 ตู้ดีตู้ใส่ของมีพัดลมมีตู้
เย็นมี
มีเตารีดมีโต๊ะรีดผ้า
มีโต๊ะมีเก้าอี้ไม่ใช่
เก้าอี้
โต๊ะคอม
กับสลับกันขอโทษค่ะอันนี้เก้าอี้อันนี้
โต๊ะคอมหรอมีคอมพิวเตอร์มีโคมไฟตั้งโต๊ะ
นะคงไปอะนี้ไม่มี
ก็เหมือนห้องนอนครูหญิงณห้องเหมือนกัน
มั้ยเหมือนกะห้องนอนกูหญิงเนี่ยไม่มีทีวี
น้องไม่มีทีวีไม่มีเก้าอี้ไม่มีโต๊ะ
คอมพิวเตอร์
ไม่มีโคมไฟหน้าไม่มีเตารีดไม่มีโต๊ะรีด
ผ้าไม่มี
ตู้เย็นเป็น
สายห้องนอนคู่หญิงได้มีมีเตียงนอน
มีแอร์
หายตู้เสื้อผ้าแล้วก็มี
ไม่มีโต้วางของเนาะ
เราเรียกว่าชั้นวางของเฉยๆหน่วงของว่าเขา
อีกแล้วเขาก็อย่างนี้
ก็มี 1  2 มี 1  2  3  4 เป็นลิ้นชักดึง
ออกมาไว้ตรงนี้จะมีที่จะเป็นที่จะ
เวลาคุณอยากจะเปิดก็ดึงออกมาข้างในก็จะมี
เสื้อผ้ามีของใส่อยู่อ่ะมีชั้นวางของอ๋อ
แล้วก็ห้องนอนกูหญิงก็จะมีกล่อง
กล่องกล่องใส่ของและมีกล่องและข้างในจะมี
ของมีของมีของอยู่ข้างใน
กล่องใส่ของมีอีกหนึ่งสองสามสี่ห้าหก
มี 6 กล่อง
ครูฟ้ามีตู้ 6 ตู้ใช่ไหมมีถูกต้องๆ 6 สู้
ผู้หญิงมีกล่องใส่ของ 6 กล่องนะคะแล้วก็
ห้องนอนครูหญิงเนี่ยมี
เมียครับมีกี่
กีต้าร์กูไปอยู่ในห้องอ่ะหรอนี่อยู่นะจะ
เป็นอยู่นี่อยู่ไกลไม่รู้จักกีต้าร์เนาะ
กีต้าร์พริกออยพี่ต่อนะคะมีกีตาร์แล้วก็
มีอีอุอูคูเลเล่กีตาร์เล็กๆกีต้าร์เล็กๆ
แล้วก็หมดแล้วเนาะห้องนอนยังไม่อย่างนึง
ห้องแล้วผู้หญิงแบบก็มีดัมเบลดัมเบลออก
กำลังกายมีดัมเบลนี้จะเอาไปออกกำลังกาย
สักทีนี่สมมุติ example อันนี้ดัมเบล
ในห้องนอนอันนี้เป็นห้องนอนของครูหญิงกับ
ห้องดอนของครูฟ้าใช่ไหมมีอะไรบ้างนะคะอ่ะ
นักเรียนก็บอกได้ว่าในห้องนอนของนักเรียน
มีอะไรเหมือนของครูฟ้าเหมือนของครูหญิง
ไหมถ่ายหรือว่ามีอะไรที่ไม่เหมือนกับของ
เราเพราะสิคอมเม้นบอกได้นะคะใจหน้ากากวัน
นี้สองเราสองคนก็ต้องไปก่อนเนาะก่อนไป
อย่าลืมทำอะไรคะอย่าลืมกด like กด Share
กด Subscribe นะหานักเรียนแล้วเจอกันใหม่
วิดีโอหน้าเนาะบ๊ายบายสวัสดีค่ะพี่